1. Null er ekki variable heldur seigir það að hér á EKKI að vera neitt.
   Undefined er variable ekki með value.

2.Use strict keyrir kóða í "strict mode," sem leyfir þér t.d ekki að nota ólýsta variablaþ
  Það er til að passa ritara frá því að breyta "lélegum kóða" yfir í alvöru villur 
  Þetta passar up á klaufavillur í framtíð

3.Var, Let & Const: Var getur alltaf verið yfirritað með öðru var. 
  Let getur bara verið yfirritað  í öðru block og mun svo breytast til baka þegar það block er búið.
  Const getur Aldrei verið yfiritað.

4.
var x;
for (x = 9; x > 0; x--) {
   console.log("hello " + x);
}

5.
function add(a, b) {
  
  return a + b;

};
var x = add(1,2)

console.log(x)


var add = function(a, b) {
  
  return a + b;

};


var x = add(1,2)

console.log(x)


var add = (a, b) => a + b;


var x = add(1,2)

console.log(x)

6. (function() { alert('Hello World'); })(); 
 fyrst kemur svigi í kringum function, svo kemur svigi sem gæti en gefur engin command, svo er alert svigin og svo annar commandlaus svigi.

7. a variable er Let, þannig að þegar function b fer svo í function a inni í sér gleymist variable a og verður aftur 1.